Bu, ibu Vinayak
memberiku selempang ini.
Bukankah itu bagus?
- Itu sangat bagus.
Ibu, kau tahu?
Ibu Vinayak memesan
kue besar untukku.
Dan saya akan memotong
kue dengan semua orang.
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Bu, dia membeli banyak mainan
dan coklat untukku.
Hari ini adalah hari keberuntunganku.
Patralekha, terima kasih telah
melakukan semua ini untuk putriku.
Dia harus melakukannya karena
Patralekha mengetahuinya dengan baik
bahwa ulang tahun dirayakan dengan
semua orang, bukan secara diam-diam.
Mengapa semua orang begitu tenang?
Tidak terasa kita sedang piknik.
Kita harus bersenang-senang.
Saya punya ide.
Haruskah kita bermain 'Antakshari'?
Ya, ibuku bernyanyi dengan sangat baik.
Aku?  TIDAK..
Bu, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Tolong nyanyikan lagu.
Ya.. Ayah saya juga seorang
penyanyi yang sangat baik.
Ayah, nyanyikan sesuatu.
Vinayak, jangan sekarang.
- Silakan.
Ayo, seseorang bernyanyi.
"Saya tidak tahu"
"betapa aku mencintaimu"
"Yang aku tahu hanya itu"
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu"
"Saya tidak tahu berapa banyak .."
"Ketika orang lain melihatmu"
"hatiku merasa cemburu"
"Dengan susah payah kalau begitu"
"Aku harus menenangkan hatiku"
"Kamu tidak tahu bagaimana"
"Saya mengatur hal ini"
"Saya tidak tahu berapa banyak"
"tak tenang hatiku"
"Yang aku tahu itu"
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu"
Bernyanyi dengan huruf 'N'..
"Kamu tidak tahu saya"
"Saya tidak mengenal anda"
"Namun entah bagaimana aku merasa seolah-olah"
"Aku telah menemukan belahan jiwaku"
"Kamu tidak tahu saya"
"Saya tidak mengenal anda"
"Namun entah bagaimana aku merasa seolah-olah"
"Aku telah menemukan belahan jiwaku"
Bernyanyi dengan huruf 'A'..
- Bernyanyi dengan huruf 'A'..
"Cerita yang aneh ini"
"Siapa yang tahu di mana itu
dimulai dan di mana itu akan berakhir"
"Tujuan apa ini"
"Baik dia maupun aku
tidak bisa mengerti itu"
"Kamu akan menciptakan dunia baru"
"dengan cinta seseorang"
"Saya akan ingat Anda"
"kapanpun malam
seperti ini akan datang"
"Cerita yang aneh ini"
"Siapa yang tahu di mana itu
dimulai dan di mana itu akan berakhir"
"Tujuan apa ini"
"Baik dia maupun aku
tidak bisa mengerti itu"
"Berayunlah dan
bersenang-senanglah"
Ayo pergi.
Hati-hati!
Senyum..
Jika Anda telah mendukung saya
bukannya Patralekha
hari itu, Virat.
maka kita akan memiliki dua
alasan untuk merayakan hari ini.
Dan Vinayak kami
akan bersama kami.
Tapi sepertinya kamu
sudah melupakan semuanya.
Adalah baik bahwa Anda
melupakan segalanya
karena itulah yang lebih
baik untuk kita semua.
Semoga hari ini berakhir dengan damai.
Nona Patralekha.  - Ya?
Saya pikir kita harus pergi sekarang, kita
memiliki lebih banyak situs untuk dikunjungi.
Bu, bisakah kita
tinggal sebentar?
Saya telah memesan kue, itu
akan datang dalam beberapa waktu.
Kami akan pergi setelah pemotongan kue Savi.
- Oke.
Lihat, kuenya ada di sini.
Savi..
Kue Anda telah
tiba, datang ke sini.
Kue Anda ada di sini!  - Hore!
Ayo anak-anak potong kue Savi.
Kemarilah, semuanya.
'Selamat Ulang Tahun
Pernikahan, Sai dan Virat'
Mengapa tidak ada tulisan 'Selamat
Ulang Tahun Savi' di kuenya?
Hari ini adalah..
Itu berarti putri kami lahir
di hari ulang tahun
pernikahan kami.
Sedikit di kanan..
Di kiri, ke kanan.
Tidak terlalu benar.
- Tunggu sebentar.  - Sedikit.
Baiklah, tunggu.
- Ya, tapi gemetar.
Itu tidak di tengah.
- Itu baik-baik saja.  - Apa ini?
Tidak, perbaiki.
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Apa?  - Apa maksudmu?
Sebelumnya tindakan Anda
tampak seperti balas dendam
tetapi sekarang, tindakan
Anda tampaknya telah berubah.
Apa maksudmu?
Maksudku, saat Vinayak
kembali dari kamp Kankavli
dan dia menggantung foto Savi
Anda memecahkannya, ingat?
Dan sekarang kau
menggantung fotonya.
Saya tidak merasa perlu untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin menjawab pertanyaan saya.
Tetapi Anda harus menjawab
pertanyaan-pertanyaan itu
siapa yang penting bagimu, kan?
Apa yang terjadi disini?
- Ipar.  - Ya?
Aswini, apa ini?
Ini Rumah Chavan.
Ini adalah rumah
Late Nagesh Chavan.
Kami hanya menggantung foto
orang-orang yang kami anggap keluarga.
Dan sejauh yang saya ingat
Saya adalah komandan
rumah ini bahkan sampai hari ini.
Tapi kalian ingin melakukan
hal sendiri di rumah ini.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Tidak seperti itu.
- Ninad, hentikan!
Saya telah mengamati
Anda berdua akhir-akhir ini.
Tapi ingat satu hal.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun melanggar aturan rumah ini.
Baik Anda, maupun orang lain.
Ya, jika Anda benar-benar
ingin menggantung gambar
memilih seseorang secara acak.
Gantung foto tetangga kita.
Ini akan terlihat bagus di dinding ini.
Saya sarankan klik gambar
seluruh kota dan gantung di sini.
Sama seperti mereka
memasang gambar di kantor polisi.
Foto orang hilang
mencari penjahat, dll.
Pasang gambar seperti
itu di seluruh rumah.
Rumah kita sangat besar, mari
kita gantung gambar di mana-mana.
Adik ipar, Savi adalah
cucu perempuan kami.
Saya tidak menerimanya.
Belum ada yang membuktikannya.
Dan sampai saya yakin
bahwa Savi milik keluarga kami.
Saya tidak bisa menganggapnya
sebagai anggota keluarga kami.
Saya juga tidak akan membiarkan
fotonya dipasang di dinding ini.
Apakah Anda memahami?
Caramu melempar
foto Savi hari itu
biarkan aku melakukan hal yang sama hari ini.
Tidak, Kakak ipar.  - Ipar..
Dengarkan aku, Kakak ipar!
Ipar!
Apa yang telah kamu
lakukan, Kakak ipar!
Ini adalah hari ulang tahunnya hari
ini dan Anda melemparkan fotonya.
Ini tidak dilakukan!
Senyum seorang anak dapat meluluhkan hati
yang paling keras sekalipun, kecuali kamu..
Orang seperti apa kamu?
Terbuat dari apakah hatimu?
Seandainya hari lain saya
akan mentolerir segalanya
Anda mengatakan atau melakukan seperti selalu.
Tapi hari ini adalah ulang
tahun cucu perempuan saya.
Apapun yang kamu lakukan hari ini
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Tidak pernah..
Apa menurutmu aku takut padamu?
Yang benar adalah bahwa
saya sangat menghormati Anda.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi jangan membuat kesalahan
menganggap rasa hormat
saya sebagai perbudakan.
Jika aku bisa menghormatimu
Saya juga bisa kehilangan rasa hormat saya untuk
Anda karena apa yang Anda lakukan sekarang.
Jadi, saya meminta Anda
agar tidak terlalu tenggelam dalam ego Anda
bahwa saya melupakan
hubungan kita dan martabatnya.
Lelucon macam
apa ini, Ny. Chavan?
Patralekha.
Mengapa Anda
menulis ini di atas kue?
Mengapa saya harus
menulis ini, Virat?
Mengapa saya melakukannya?
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Di sana mereka pergi lagi.
Sungguh, istri dan
mantan istri bersama.
Kak Vinayak, kok tulisan
'Happy Anniversary' disini?
Ulang tahun adalah hari
yang dirayakan ibu dan ayahmu
ketika saya datang
ke rumah Anda, kan?
Dan aku juga punya kue.
Ya, Savi, saya juga berpikir
mengapa 'Happy
Anniversary' ditulis.
Dan juga nama ibumu dan
ayahku tertulis di atasnya.
Apakah hari ini ulang
tahun pernikahan Anda?
TIDAK..
Biarkan saya menelepon toko kue
dan mencari tahu apa yang terjadi.
Halo?  - Halo.
Anda baru saja mengantarkan
kue di tempat piknik.
Apa yang telah Anda tulis di atasnya?
Bu, saya menulis apa yang
Anda minta untuk saya tulis.
'Selamat ulang tahun, Savi.'
Apakah Anda tidak memeriksa
kue setelah Anda menulis di atasnya?
Tertulis 'Selamat Ulang
Tahun, Sai dan Virat' di atasnya.
Bagaimana mungkin, Bu?
Saya juga bertanya
bagaimana mungkin!
Bu, beri aku waktu sebentar.
Biarkan saya memeriksa.
Sebenarnya Bu, itu
ada di catatan lama.
Ini tanggal 8 Desember.
Saya kira, Anda
pasti pernah memesan
kue ulang tahun dari
toko kami sebelumnya.
Maaf, Bu, itu terjadi
karena kesalahan.
Bagaimana maaf akan membantu?
Anda merusak ulang tahun dan
sekarang Anda meminta maaf.
Saya tidak akan pernah memesan
kue dari toko kue Anda lagi.
Bu, katakan padaku mengapa
namamu dan ayah tertulis di atasnya?
Ibu dan ayah Brother Vinayak
merayakan hari jadi mereka
beberapa hari yang lalu, kan?
Sayang, toko kue
membuat kesalahan.
Pria itu idiot.
Dia ingin dia menulis,
'Dari Sai dan Virat'.
Tapi dia pikir itu
untuk Sai dan Virat '.
Itu sebabnya, dia menulis ini.
Itulah satu-satunya alasan.
Tidak ada lagi.
Oh, jadi ini kesalahannya?
Bagaimana Savi akan memotong kuenya?
Kue ini bukan untuk Savi.
Ayah, haruskah aku
memotong kue ini atau tidak?
Sayang..
- Savi, kue ini untukmu.
Benar?
Savi, jangan khawatir, aku akan
memperbaiki kue ini sebentar lagi.
Tidak ada kesalahan
yang tidak bisa diperbaiki.
Jangan khawatir sayang, saya
akan segera memperbaikinya, oke?
Kemarilah, Vinayak.
kue saya rusak.
- Saya sedang memperbaikinya, sayang.
Ada satu suami dan dua istri.
Dan juga anak-anak mereka
berada di sekolah yang sama.
Seolah drama itu belum cukup
mereka telah memesan kue
ulang tahun mantan suami istri
pada hari ulang tahun anak.
Orang-orang benar-benar menjadi
terlalu modern akhir-akhir ini.
Dengan serius.
Lihat, sayang, kuemu sudah siap.
Anda bisa memotongnya sekarang.
Saya telah menghapus
Sai dan Virat dari kue, oke?
Ini, potong kuenya.
Tapi namaku tidak
tertulis di sana.
Dan tidak ada tulisan
'Happy Birthday' di atasnya.
Sayang, ini hari ulang tahunmu,
dan kue itu juga milikmu.
Jadi, apa bedanya jika nama
Anda tidak ada di dalamnya?
Itu penting, Nyonya Chavan.
Putriku sedang memotong kue
dengan teman sekolahnya
untuk pertama kalinya.
Dia merayakan ulang tahunnya
bersama ayahnya untuk pertama kalinya.
Dan saya yakin bahkan
ayahnya pun menginginkannya
bahwa nama Savi
harus ada di kuenya.
Dia tidak ingin dia
memotong kue darurat.
Apakah saya benar?
Apa..
Berikan di sini.
Savi.
Ibumu telah menghias kue ini
dengan sangat indah, bukan?
Itu juga memiliki nama Anda di
atasnya, lihat, itu sangat cantik.
Ayah, ibuku yang terbaik.
Bisakah saya memotong kue sekarang?
- Ya, silahkan.
Tolong pegang tanganku.
Selamat Ulang Tahun untukmu ..
- Selamat Ulang Tahun ..
Saya juga ingin ayah memegang tangan saya.
Ayah, pegang tanganku.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Kemarilah, Ayah.
Selamat Ulang Tahun untukmu ..
- Selamat Ulang Tahun untukmu ..
Selamat Ulang Tahun, Savi sayang..
- Selamat Ulang Tahun, Savi sayang..
Selamat Ulang Tahun untukmu ..
- Selamat Ulang Tahun untukmu ..
Ini untuk Savi.
Bu, kemarilah.
Bu, tolong klik foto kami?
Tentu sayang.
Ayo sayang.
Bu, mau kemana?
Berfoto bersama kami.
Savi, dapatkan fotomu diklik
dengan saudara Vinu dan ayah, oke?
Tinggal.
Jika Savi bersikeras,
berfotolah dengan kami.
Setidaknya kita bisa
melakukan sebanyak ini.  Datang.
Bu, klik foto kami.
Katakanlah keju!
'Turun satu per
satu, jangan khawatir.'
'Virat!'